GUI (Graphic User Interface)
Java ofrece los siguientes paquetes para GUI:
    *AWT (java.awt Abstract Window Toolkit)
    *Swing (javax.swing)
    *JavaFX (javafx)


Hacer un programa para registrar nombres de personas en un arreglo de cadenas, debe solicitar la cantidad de items a guardar.



Programación Orientada a Objetos
Pilares de la POO:
*Abstracción: Es la funcionalidad que permite crear funcionalidades o modulos que sean utilizados por terceros y que dichas funcionalidades sean utilizadas e implementadas sin necesidad de saber como estan estructuradas o como funcionan internamente. Es decir nos abstraemos de la funcionalidad y solo la usamos.
La abstracción se logra  definiendo los atributos y metodos de una clase.

*Encapsulación: Funcionalidad que permite proteger los atributos internos de la clase para evitar modificanes involuntarias.
Tecnicamente se logra utilizando modificadores de acceso, especificamente private y para acceder o inicializar el atributo privado se utiliza metodos publicos más conocidos como sets y gets

    Modificadores de acceso:
    -default: Este no se escribe, permite que el atributo/metodo sea visible fuera de la clase siempre y cuando sea dentro del mismo paquete
    -public: Permite que un atributo/metodo sea visible desde cualquier clase en cualquier paquete
    -private: Los atributos/metodos con este modificador, solo pueden ser accedidos dentro de la misma clase. Este modificador es el que se utiliza para aplicar Encapsulación

*Herencia
*Polimorfismo



Constructor: Es un método especial que se utiliza para inicializar atributos internos de la clase o inicializar otros componentes.

Caracteristicas:
*Es el primer metodo al ejecutarse cuando se crea una instancia.
*Debe llevar el mismo nombre de la clase
*Debe ser public
*No tiene tipo de dato de retorno (inclusive void)
*Si no se crea uno, Java crea uno vacío por defecto.
*Se puede sobrecargar 


Sobrecarga de metodos:
Funcionalidad que permite definir metodos con el mismo nombre pero con diferente cantidad o tipos de parametros.